පක්ෂයක්ද?
නව හයිලෑන්ඩර් තානාපතිවරයෙකු පත් කිරීම සැමරීමට සාදයක් තිබේ,
ඔබ සහ රෆින්හා සහභාගි වන ලෙස ඔවුන් ඉල්ලා ඇත.
රෆ් අයියා තමයි
ඒ පණිවිඩය එව්වේ නේද?
නමුත් ඇයි අපි?
එයා කිව්වා මම ඔයාට ලින්ව ගේන්න කිව්වොත්
ඔයාට තේරෙයි කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ...
අම්මෝ ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
මොකද ඔයත් පාටියට යන නිසා.
Liselotte ගේ පියා, චාන්සලර්,
ද සහභාගී වනු ඇත.
මම එයාට කිව්වා මම යාළුවෙක් එක්කගෙන එනවා කියලා.
B-නමුත් මම ...
අපිත් එක්ක එන්න, ලියොන්!
හරි හරී.
ස්තූතියි, ලිසෙලොට්.
හරි, ඊළඟ නැවතුම: උත්සව ඇඳුම් සඳහා සාප්පු යාම!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
අපි උත්සවයකට යනවා නම්,
අපිට ඇඳුම් අවශ්‍යයි!
කථාංගය 7 හයිරල් මෙනාස්ගේ රෝගය
ඔයා මටත් ඇඳුමක් ගන්න ඕන නෑ...
ඒක හොඳයි!
සහෝදර රෆ් ඒ සියල්ල ගෙවනු ඇත!
මට නම් හොඳයි වගේ.
මැජික් මෘගයන්!
එරිස්!
මේ කොල්ලනේ...
මැජික් මෘගයන් කොහෙද?
ඒක හොඳයි. මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කළා.
ඒ... මානව හිතවාදියෙක්ද?
ඒ කියන්නේ ඉස්සර හයිලෑන්ඩර් එකක්ද?
නැහැ, එය demihuman මැජික් මෘගයෙක්.
Demihumans ප්‍රිස්ම ප්‍රවාහයෙන් පීඩාවට පත් වේ.
ඒත් මම හයිරල් මෙනස් කෙනෙක්, ඒ නිසා මම හොඳින්.
ම්ම්, රිපල්... ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ටිකක් අසනීපෙන් වගේ.
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ. මට හොඳටම දැනෙනවා!
ගිය පාරත් එහෙම දෙයක් උනා.
අන්තිම වතාව?
අපි නැවත අගනුවරට පැමිණි පසු
මෙය කිහිප වතාවක්ම විඳ ඇත.
අපි දැක්කා මැජික් මෘගයෝ
කිසිම තැනක ඉඳන් එනවා.
ඊට පස්සේ Ripple අසනීප වෙලා ඉවරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ බ්ලඩ්චේන් බළකාය \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
මම දන්නේ නැහැ.
අපට නව
emissary එය සොයා බැලීමට සිදු වනු ඇත.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ ඇඳුම් සකස් කිරීම සඳහා මුදල්.
රෆායෙල්ට හදිසි මෙහෙයුමක් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු විය,
එබැවින් ඔහුට පැමිණීමට නොහැකි විය.
ඒකයි අපි ඒ වෙනුවට මේක දෙන්න ආවේ.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේ පැත්තට ආවට ස්තුතියි!
ඒක හොඳයි! නමුත් හුවමාරුව,
අපි ඔබ සමඟ සාප්පු යෑමට එන්න.
දින කිහිපයකට පසුව
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඔබට තව බොහෝ කාලයක් අවශ්‍ය වේද?
සියල්ල සූදානම්!
ඔබ විශිෂ්ටයි!
ඔබ ඉතා අලංකාරයි!
මේක නියමයි! එය අපූරුයි!
Yup.
ඔබ ඔබ ගැන උද්යෝගිමත් වන විට ඔබ කෙතරම් හුරුබුහුටිදැයි මම කැමතියි!
ඒක දුර්ලභයි...
මට බඩගිනියි.
ඒක හරි.
සාදයේදී අපට සියලු හොඳ ආහාර සඳහා ඉඩක් තැබීමට අවශ්‍ය විය, එබැවින් අපි කිසිවක් අනුභව කර නැත...
සාකච්ඡා?
ඔව්. අපට නවීනතම උපකරණ ලබා ගත හැකිදැයි බැලීමට.
එය කෙලින්ම
දූතයාගෙන් විමසීමට හොඳ අවස්ථාවක්.
නමුත් ඔවුන් ඔව් කියයිද, ඔබ සිතනවාද?
ඇත්තටම මම එවුන්ව දන්නවා.
මම හයිලන්ඩ් හි
an හුවමාරු වැඩසටහනේ සිටියදී මම ඔහු සමඟ නැවතී සිටියෙමි.
හයිලන්ඩ් හි හුවමාරු වැඩසටහනක්?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා!
එය තරමක් විශේෂ අවස්ථාවක් විය.
වෙයින් කුමරු හුවමාරුව සඳහා එහි සිටින විට,
මම ඔහුගේ ආරක්ෂකයා ලෙස ගියෙමි.
නෝනා, ඔබ දූතයාගෙන් අසන්න
ඔහුට යම් තොරතුරක් ඇත්නම්
Bloodchain Brigade?
ඔව්, ඔහු යමක් දන්නවා ඇති.
ඒවගේම ඔහු කළු වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටින මිනිසා ගැන යමක් දැන සිටියා නම් එය ඉතා හොඳයි.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු නයිට්වරුන් සමඟ කතා කිරීමට කැමති විය හැකිය,
නමුත් ඇකඩමි සිසුන් පිරිසකට නොවේ.
ඔහ්... ඔව් ඒක හරි.
Bloodchain Brigade පිළිබඳ තොරතුරු අපිම සොයා ගනිමු.
මම උදව් කරන්නම්.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස දේවල් ඉක්මන් නොකළ යුතුයි.
ස්තුතියි, හැමෝටම.
මට ගොඩක් බඩගිනියි!
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු, ක්‍රිස්!
රාණි ඔය ඇදුමෙන් දුවන්න ගියොත්...
ඔබ ගමනක් යාවි.
ඇයි මෙච්චර ඉක්මනට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාලද?
ඔබ ක්‍රිස්ට කරදරයක් නොකළ යුතුයි.
සහෝදරයා!
ක්‍රිස්, මට සමාවෙන්න ඇය එතරම් අතලොස්සක් වීම ගැන.
ඇය වෙනුවෙන් සැමවිටම සිටීම ගැන ස්තූතියි ...
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය හැම විටම
මා වෙනුවෙන්ද සිටියාය.
මොකක් හරි අවුලක්ද මස්සිනා?
මම නිකමට හිතුවේ මේ
මම ඔයාව ඇදුමකින් දැක්ක පලවෙනි වතාව කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රාණි මට උදව් කළා.
හරිද?
මෙවර මගේ තේරීම ගැන මට හොඳටම විශ්වාසයි!
හා ම්... මම හිතන්නේ ඔයා ලින්වත් ගෙනාවා.
ඔහ්! සහෝදරයා, ඔබ ඇගේ පියයුරු දෙස බලා සිටියා පමණි!
මම දන්නවා ඒක පිරිමින්
ස්ත්‍රියන් වටා සහජයෙන්ම කරන දෙයක්,
ඒත් ඇත්තම කිව්වොත් ඒ විදියට බලනවා...
S-සමාවෙන්න! මම නිකමට කල්පනා කලේ
Lyn කොහෙද කියලා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපිට බඩගිනියි. අපි දවසම කෑවේ නැහැ.
මෙතනින් හොඳ ආහාර ගන්න පුළුවන් කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
එහෙනම් පස්සේ කතා කරමු. අපි ඇතුලට යමුද?
අපි කරමු!
ඔව්, කරුණාකර ඔවුන්ව ඇතුළට ගන්න, සර් රෆායෙල්.
ඝෝෂාව කොතරම් විශාලද යත් අමුත්තන්
අපි හැමෝම බඩගින්නේ ඉන්නවා කියලා හිතනවා ඇති.
මම ගිහින් තාත්තට ආයුබෝවන් කියන්නම්...
ආයුබෝවන්!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔයා ඒ කෙල්ලව දැක්කද? ඇය ලස්සනයි!
එයා බෝනික්කෙක් වගේ ලස්සනයි...
මට ඇගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ!
කව්-මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ බඩ ගොරවනවාද?
සමාවෙන්න! මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි
මට කන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
අයියා හරිම ලස්සනයි! මම ඔහුට ආදරෙයි!
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය මස්සිනා!
හරි, ගිහින් කන්න!
ඔව්!
ක්‍රිස්, අපි කමු!
ඔව්, අපි!
මැජික් මෘගයන්ද? මෙතන?!
මගේ මස්!
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
සාධාරණ නැහැ, ක්‍රිස්!
බය වෙන්න එපා මම ඔයාටත් ටිකක් අරන් ආවා.
ඇය කවදාද ...
යා යුතු මාර්ගය, ක්‍රිස්!
සමහර මේස තවමත් නොවෙනස්ව පවතී.
අපේ ආහාර ආරක්ෂා කර ගැනීමට සටන් වදිමු!
ආහාර නොව මිනිසුන් ආරක්ෂා කරන්න!
හොඳයි, අවසානයේ සියල්ල එක හා සමානයි, හරිද?
ඊතර් පියර්ස්!
ක්‍රිස්, ආපසු එන්න!
ඔහු වේගවත්.
ඔහුගේ ශක්තිය, වේගය සහ තාක්ෂණය...
ඔවුන් සියල්ලෝම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක සිටිති.
අභ්‍යාස කරන විට
ඔහු කිසි අඩුවක් නැත!
ඔබ සැමට හානියක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි?
වාව්, සහෝදරයා!
ක්‍රිස් හැර
මට නොපෙනෙන තරම් වේගයෙන් ගමන් කරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි!
පස්වන ප්‍රහාරයේ එම කප්පාදුව
සහ දහහත්වැනිදාට තල්ලු විය
විශේෂයෙන් හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය, ඥාති රාෆ්!
ඔයා ඔක්කොම දැක්කද ඉංග්ලිස්?
Yup! ප්‍රහාරයන් විසි එකක් විය!
හේයි, ඔබ කීයක් දුටුවාද, රෆින්හා?
සමහරවිට ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත.
මුල් දෙක තුන විතරයි.
එය පුරුද්දක් පමණි, නමුත් ඔබ දන්නවා.
ඒ මම පමණක් නොවන එක ගැන මට සතුටුයි.
නැහැ, එය දැකීමට අපූරුයි!
මම ඔබට ඉක්මනින් ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කිරීමට කැමතියි!
කිසිවක් රඳවා නොගෙන!
හොඳයි, මම ඔබට රිදෙනවාට කැමති නැහැ ...
මම හිතන්නේ අපිට
ප්‍රැක්ටිස් සටනක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
පූර්ණ ශක්තියෙන්
මා සමඟ සටන් කිරීමට ඔහුව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?
රෆායෙල්, මේ කාමරය ඔවුන්ට දෙන්න,
සහ වීන් කුමරු
සහ තානාපති තියඩෝර් වෙත ඉක්මන් කරන්න!
කමක් නැහැ.
රාණි, ක්‍රිස්, ලියොන්.
මෙහි සිටින මිනිසුන් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
හරි, සහෝදරයා!
තේරුම් ගත්තා ද!
එය අපට භාර දෙන්න!
ඔන්න කට්ටියම යන්න.
මම මේ ඇඳුම් අඳින්න බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි කරන්නේ
අපි හැමදාම කරන දේමයි.
විහිලුවක් නෑ. ඔවුන්ට විනෝද වීමට අපට නිවාඩුවක් ගත කිරීමට ඉඩ තිබුණි ...
මම විනෝද වෙනවා!
මම මැජික් මෘගයන් සමඟ සටන් කිරීමට කැමතියි!
ක්‍රිස් විශේෂයි!
ඇය ඇඳුමෙන් සැරසුණු වන සතෙක්!
ඒක හරි!
කොච්චර රළුද. මම අද යන්නේ
අලංකාර ලෙස සටන් කිරීමට.
මේ වගේ අවස්ථාවක
ඔවුන් බය නැති එකද
ඔවුන් හොඳ නයිට්වරුන් බවට පත් වන බවට ලකුණක්?
නියම ගෑනියෙක් වගේ.
නිරීක්ෂණය කරන්න!
බලන්න? ඉතා අලංකාරයි!
ඔව්, නමුත් ...
ඔබ ඒවා ඉතා පහසුවෙන් පහත හෙලමින් සිටින අතර
ඔබ ඇත්තටම වෙනදාට වඩා බියකරුය.
ඔව්, ඒක ටිකක් ලේසියි.
ඒත් මට ඕන නෑ මගේ ඇඳුම අවුල් කරගන්න.
ඔහ්, ඔයා ඒවා ඉවර කරන්න.
මම දන්නවා!
ක්රිස්! ඔවුන් එනවා!
මෙතැන් සිට ද!
ඔවුන් වේගවත්!
මම හිතන්නේ එක ඇඟිල්ලක් ඉතා මන්දගාමීයි.
කුමන අවස්ථාවකදී ...
ඔව්! එය වැඩ කළා!
කුමක් ද? අත් දෙකෙන්ම?!
මේක බලන්න, රාණි!
ඒක හොඳ සටනක් නේද?
ඔබ විනෝද වීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම ගොඩක් සතුටින් හිටියා,
මම ටිකක් උඩින් ගියා.
ඒක ටිකක් වැඩියි, මම හිතුවා.
නෝනා අපි මැජික් තිරිසනුන්ට ගැහුවා,
ඒ කියන්නේ අපිට දැන් කන්න පුළුවන් නේද?
හරිද?
ඔය දෙන්නා...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මධ්යස්ථව.
ඔබේ ශක්තිය පුරවන අතරතුර මම ඒවා අවසන් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ලියොන්! විදුහල්පති මිලේරා!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
ඔව්. මගේ තාත්තාත් එහෙමයි.
නමුත්...
හහ්?
ඉන්ග්ලිස් සහ රෆින්හා කොහෙද?
ඔහ්, ඒ ලිසෙලොට්!
ඒයි මේ!
ඔබ කියන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
කොහොමහරි මාත් එක්ක එන්න!
Ripple හි යමක් වැරදී ඇත.
රෆායෙල් සහෝදරයා!
ඔයා ඉවරයි වගේ.
ඒ කියන්නේ අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම ප්‍රශ්නේ...
එය කුමක් ද?
ඇය වටා ඇති අවකාශය විකෘති වී තිබේද?
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන්
කැඳෙව්වේ ඒ බිහිසුණු පෙනුමක් ඇති ආලෝකයද?
ඔව්, ඇය හදිසියේම කඩා වැටුණා, සහ ...
අපි ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් පරාජය කළෙමු,
නමුත් කුමක් සිදුවේදැයි මම නොදනිමි ...
ඉතින් හයිරාල් මෙනස්
මැජිසයිට් තිරිසනුන්ව කැදෙව්වා උන් අපිට ගහන්න සලස්වන්න!
නැහැ, Ripple ඒක කරන්නේ නැහැ!
Eris සහ අනෙකුත් Hyral Menases
මේ රට සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී ඇත!
ඊට පස්සෙත් උන්ව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය දන්නවා.
ඔබ හරි, නමුත් ...
ඔවුන් සමඟ අමනාප නොවන්න.
අනතුරට සූදානම් වීම ඔවුන්ට යුතුකමක්.
ඕ-හරි...
තියඩෝර්, මෙයට
හේතුව කුමක් විය හැකිද?
හයිලන්ඩ් තානාපති තියඩෝර්
එය ස්ථිරව පැවසීමට අපහසුය,
එහෙත් එය ධුරාවලිය විය හැක.
ධුරාවලිය?
හයිලෑන්ඩර්ස් කන්ඩායම් දෙකක් ඇත.
එකක් Grand Duchy.
ඔවුන් අපට කෞතුක වස්තු පමණක් නොව,
Flying Gears සහ වෙනත් නව තාක්ෂණය ද ලබා දෙයි.
අනිත් එක තමයි Hierarchy එක.
හැකි සෑම විටම මතුපිටින් අපගෙන්
නව තාක්ෂණය තබා ගැනීමට ඔවුන් කැමැත්තක් දක්වයි.
මෙම විශාල කන්ඩායම් දෙකෙන් එකක්
බල තුලනය පවත්වා ගැනීම සඳහා එක් එක් රටවලට Hyral Menases යවනු ඇත.
නමුත් එම සමතුලිතතාවය බිඳ වැටෙමින් තිබේ.
Ripple යනු ධූරාවලිය විසින්
නිර්මාණය කරන ලද Hyral Menas වේ.
ඔවුන් ඇයව අභ්‍යන්තරයෙන් විනාශ කිරීමට
මාර්ගයක් සූදානම් කර ඇත.
ඉතින් Ripple සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි
ඔබේ බල අරගලයේ?
එරිස්...
ඇය
Hyral Menas බවට පත් වීමට සහ මතුපිට ආරක්ෂා කිරීමට ඇය ඉදිරිපත් විය.
නමුත්...
හයිලන්ඩ්... හයිලෑන්ඩර්ස්... \එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි අපිත් මෙතන ඉන්නේ?
ආරක්ෂා කිරීමට, මම හිතන්නේ.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා.
ඒ වගේම අපිට Flying Gears තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
අපට දුර බැහැර සිටින මිනිසුන් වෙත වේගයෙන් යා හැකිය
සහ මායාකාර මෘගයන්ගෙන් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබ...
රෆින්හා හරි නේද ඉන්ග්ලිස්?
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි,
මට වැඩිපුර රණ්ඩු වෙන්න ලැබෙන නිසා.
නෑ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
හැරිලා කතා කිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ කරන ආකාරයටම සිතීම වඩා හොඳය.
මම
Ripple යථා තත්ත්වයට ගෙන ඒමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
නැවත එහි කතා කිරීම සඳහා. ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්!
එය නිර්මල හා අවංක මතයක් විය.
ඔබ පිටතින් පමණක් නොව,
ඔබට ලස්සන හදවතක් ද ඇත.
නැත, මම ...
"ලස්සනද?"
මම මීට කලින් කවදාවත් රාණිව මෙහෙම දැකලා නෑ.
සමහර විට මම අවසානයේ
මට එලවන්න අවශ්‍ය පිරිමි ළමයා සොයාගෙන ඇත!
ඔබ මට ඔබේ නම කියනවද?
මේ Rafinha Bilford.
එතන
හොලි නයිට් රෆායෙල්ගේ නංගි.
මම ඉන්ග්ලිස් යුකස්, ඇගේ සොහොයුරා.
හේයි, ක්‍රිස්! ඔබ තුළට ආවේ කුමක්ද?
මම කරන්නේ squire කෙනෙක් කළ යුතු දේ විතරයි!
රෆින්හා? ඉංග්රීසි?
එතකොට මගේ චූටි නංගිව බේරගත්තෙ ඔයාමද?
අක්කා?
සෙලින් මගේ චූටි නංගි.
ඇය ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයෙකු බවට පත් කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇය දැන් කොහෙද?
මෙතනම.
සෙලින්ද?
එය කුඩා නමුත් ඔව්, මට ඇගේ මනෝභාවය දැනේ.
මට කණගාටුයි. අපට කළ හැකි වූයේ
ඇයව මේ තත්ත්වයෙන් බේරා ගැනීමයි.
නැහැ, ඔබ හොඳින් කළා.
මම ඇයව ආපසු හැරවීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්නෙමි.
තියඩෝර්...
මම ඇයව රැගෙන යන්නම් එහෙනම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
සෙලින්, ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි!
අපොයි!
මොකක්ද අවුල, සෙලින්?
ලින්, ඔබේ සහෝදරයා ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී!
ලින්, ඒක කිති කැවෙනවා!
ක්‍රිස්, සැලෙන්න එපා. මම ඇයව එළියට ගන්නම්!
නැහැ! රාණි!
සමහර විට ඇය ආපසු යාමට කැමති නැතිද?
ඇය
මා දැන සිටි Seilyn ට වඩා වෙනස් බව හැඟේ.
සමහර විට මම දැන් ඇයව
ඔබේ භාරයේ තැබිය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
ඒක අපිට හොඳයි.
තියඩෝර්, රිපල් සතුව...
ඇය අවදියෙන්ද?!
ආ...
ඔයාට හරි ද?
දැනට.
ඒත් වෙච්ච දේ ටිකක් මතකයි.
මම හැමෝගෙම හිත රිද්දුවා... මට සමාවෙන්න.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒක හරි.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඒත් මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ...
මම හයිරල් මෙනස් කෙනෙක් වුණේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අහන්න, වෙයින්. මේක නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරිනම් මාව විනාශ කරලා දාන්න.
නැත්නම් මාව කොහේ හරි විසි කරන්න
වෙන කවුරුත් නැති තැන.
කවදාවත්!
අපේ රට රකින
ගැහැනියට කවදාවත් අපිට එහෙම කරන්න බෑ!
මේක වැඩි දවසක් යන එකක් නෑ.
හොඳින් ආරක්ෂා කර ඇති ස්ථානයක විවේක ගන්න.
මම වහාම ඇයට තැනක් සොයා දෙන්නෙමි.
මම ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මුරකරුවන් යොදවන්නෙමි.
ස්තුතියි.
මට සමාවෙන්න.
මට යෝජනාවක් තියෙනවා...
ගිහින් ඒක කියන්න.
ඇයව නයිට්වරුන්ගේ ඇකඩමියට ගෙන එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නයිට්වරුන්ගේ ඇකඩමිය?
Ripple නැතිවීම දැනටමත් නයිට්වරුන්ගේ ශක්තියට විශාල පහරක් වනු ඇත.
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මිනිසුන්
පැවරීමට සිදුවුවහොත්, ඔබට ඊටත් වඩා ශක්තියක් අහිමි වනු ඇත.
එය වැළැක්විය යුතුයි, මම හිතන්නේ.
ඉතින් අපිට නයිට්වරු ඇරෙන්න තව කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න, ජාතියේ ආරක්ෂාවට උදවු කරන්න?
ඒක නියම අදහසක්, ක්‍රිස්!
අපට Ripple ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකිය!
මම මේකට විරුද්ධයි.
ඇකඩමිය තියෙන්නේ නගරයක් මැද.
ඉන්ද්‍රජාලික තිරිසනුන් එළියට ගියහොත් එය අගනුවර ජනතාව අනතුරේ හෙළයි.
මටත් කතා කරන්න පුළුවන් නම්...
මෙය සිදු වූයේ ඇයි දැයි සොයා බැලීමට අපට අවශ්‍ය නම්,
අපට මිලිරාගේ උදව් අවශ්‍ය වේ.
ඒ කියන්නේ...
ඇයව මගේ විද්‍යාගාරය පිහිටා ඇති
ඇකඩමියේ සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
රිපල්ට දැන් වරදකාරී හැඟීමක් ඇත.
එබැවින් ඇය කැඳවන සියලුම
මැජික් මෘගයන් අපි පරාජය කරන්නෙමු
අපි කාටවත් හානියක් නොවී
නගර වැසියන් අනතුරේ.
එවිට ඇයට එතරම් නරකක් දැනෙන්නේ නැත.
මටත් ඕන එයාගෙ හිත ආරක්ෂා කරන්න.
ඉංග්‍රීසි...
මම එයට කැමතියි!
"ඇගේ හදවත ආරක්ෂා කරන්න!"
ස්තුතියි...
ඔබේ අධිෂ්ඨානය කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට මම තීරණය කළෙමි
ඇයව ඇකඩමියේ භාරයේ තබන්න.
මිලේරා, ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබතුමාණෙනි.
තියඩෝර්, කරුණාකර ඔබට හැකි දේ
ඔවුන්ටද සහය වන්න.
අපි මේකේ පහළට එන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තුතියි, හැමෝටම.
හරි!
ඉංගී්රසි මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන බව මම නොදනිමි.
ඔබ සැමවිටම මිනිසුන්ගේ හොඳම දේ දකියි, නේද?
Ripple අසල සිටීම ඇයට
මැජික් මෘගයන් සමඟ සටන් කිරීමට තවත් අවස්ථා ලබා දෙනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ඇය සිතන්නේ එයයි කියා?
සමහර විට ඒක තමයි...
Eris
සත්වයා
සමීප
විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනු ඇත!
මියාව්!
වූෆ්!
ගැලපෙන යුගලයක්!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට